クモ君　人間が最も人らしさを発揮する行動は何だと思いますか
蜘蛛 你知道最能展現人類本性的行為是什麼嗎
それはズバリ　遺言を残すことです
那就是留下遺言
死後の世界を想像すること　思いを言葉にして残すこと
一邊想像死後的世界 一邊把最後的思想化作語言
それは人という生き物だけが　持つ能力ですよ
這是只有人這種生物才擁有的能力
すっげぇビル群
好壯觀的建築群
これがムザイア屈指の大都市　ミータリオか
這就是穆塞亞首屈一指的大都市 彌塔利奧嗎
蜘蛛くん　俺の話を聞いてますか
蜘蛛 你在聽我說話嗎
羨ましいな
真羨慕啊
「紫蟻」の兄やんは　いつもこんな街で…
「紫蟻」哥一直生活在這樣的…
って　いきなり何すんだ
你突然幹什麼啊
俺の話を聞かない　蜘蛛くんが悪いんですよ
都怪蜘蛛你不聽我說話
３度死ぬべきです
你應該死三次
だって「紫蟻」の兄やんの話って　長いからよぉ
還不是「紫蟻」哥說的話太長了
まぁいい
算了
任務だ　兄やん
來任務了 哥
来月から半年間　このウェストポートビルで
從下個月開始的半年時間 在這棟西港大廈裡
トルファ経済会議が開かれる
會舉行多爾法經濟會議
ご立派な名前が付いてるが　要は利権争いだ
雖然名號很響亮 但說白了就是爭奪利益
大戦以降　グッチャグチャのトルファ大陸を
攸關於大戰之後 滿目瘡痍的多爾法大陸
どうやって連合国同士で　食い合うかの調整だ
要怎樣被同盟國瓜分的問題
ヘドが出ますね
真令人作嘔
会議には世界中からスパイが集まる
這次的會議將聚集世界各國的間諜
フェンド連邦CIMからは　チーム　レティアス全員
芬都聯邦CIM出動了「蕾緹婭斯」小隊全員
ビュマル王国は「アカザ姉妹」「影種」が確実ってところだな
比邁爾王國基本確定會派來「阿迦薩姐妹 」與「影種」
ムザイア合衆国の防諜機関　JJJの精鋭もいるはずだ
穆塞亞合眾國的反間諜機構 JJJ的精銳應該也會出現
「麒麟」や「霊亀」は要注意
「麒麟」和「靈龜」要特別注意
正体不明のスパイ　「桜華」も
還有身份不明的間諜 「櫻華」
こんな大事な会議に　顔を出さないはずがねえ
應該也不可能缺席這麼重要的會議
各国のオールスターだ
簡直就是全明星秀
全員殺せ
把他們都殺掉
物騒な話ですね
真是個大活
任せたぜ
交給你了
今後　俺たちの　邪魔になるであろうヤツらだ
這些都是之後會阻礙我們的傢伙
あと　アイツも来そうだ
還有 那傢伙大概也會來
ディン共和国　対外情報室の注目株
迪恩共和國 對外情報室的明星股
「燎火」
心配は不要です
不必擔心
このミータリオの地では　俺は王様ですから
在這彌塔利奧 我可是王
などと語って　早１か月ですか
跟他聊完這些 已經一個月了嗎
あっという間でしたね
時間過得可真快啊
そこのレディ　お酒は何か飲まれますか
那位女士 要喝點酒嗎
ディン共和国のスパイでしょう
你是迪恩共和國的間諜對吧
予想よりずっとお若い
比想像的要年輕好多呢
お名前を伺っても
能請教你的名字嗎
まぁいいでしょう
算了
そのうち当ててみせますよ
等一下我就會猜出來的
それまでお話でもしましょう
在這之前讓我們先聊聊天吧
あなたたちが俺に挑み
聊一聊你們是怎麼挑戰我
無残に敗北するまでの物語を
最後輸得一無所有的
目を開けたきっかけは
使我睜開雙眼的
心咲く情景
是那心花綻放的情境
ひらりひらり指の隙間から
緩緩從指間
見えてくる真実を睨め
窺視著那透出的真實
築かれたのは　楽園？
鑄造成的是 樂園嗎？
真っ逆さま落ちて
顛倒著落下
ああ　たとえ荒野でも
啊 即使那是一片無人之地
一人で生きると　降り立ちましょう
即使孤身一人也要苟活下去
「行かなくちゃ」
「該出發了」
ここにある花は今永遠ならと
如果眼前的花朵終成永恆
極上の血反吐を吐いて私が植えたもの
是我吐出的鮮血滋潤而成
この声で足で手で私のままもがくほどに
以我的聲音我的肢體 竭力掙扎
どうしようもない世界が　愛おしい
皆因我仍然愛著 這無可救藥的世界
たどり着くわ　必ず
一定會抵達的
むせ返るほどの夢
那令人難噎的夢境
MISSION《夢語》I
今回は　外国での潜入任務となる
這次是潛入外國的任務
「蛇」がいるのは　新大陸のムザイア合衆国
「蛇」所在的地方 是新大陸上的穆塞亞合眾國
お前たちにとって　大きな試練となるはずだ
這對你們來說會是一次巨大的挑戰
ティア　現地ではお前が指揮を執れ
緹亞 在當地由你負責指揮
立案はグレーテだ
由格蕾泰負責制定計劃
お前は状況を適時判断して　仲間を指揮しろ
你來根據具體情況做判斷 並且指揮好同伴
ちょっ　ちょっと待って
等一下
先生はどうするの
老師你呢
今のお前たちならば　僕の負担を背負うことができる
現在的你們 可以幫我分擔一部分負擔了
それだけ僕は自由に動ける　より適したポジションで
所以我可以抽身 隨時到最需要我的地方去
最前線に僕が立つ
我會站在最前線
内閣府世界経済研究所？
內閣府世界經濟研究所？
対外情報室が所有する　建物の一つだ
這是對外情報室擁有的大樓之一
お前に見せたいものがある
裡面有東西要給你看
ひと言で言えば　監獄だ
這裡用一句話來說就是監獄
対外情報室が捕縛したスパイは
對外情報室抓獲的間諜
ほとんどがここに収容される
大部分都會收容在這裡
「燎火」　会いたかったよ
「燎火」 我好想見你呢
弱いヤツに来られたら　また殺しちゃうとこだった
如果來的是弱點的傢伙 我又要忍不住殺人了
「屍」
いや　帝国では　「潭水」という名だったな
不對 在帝國 你的名字應該叫「潭水」
ローランドでいい
叫我羅蘭就好
今後はそう呼んでくれ
之後就這麼叫吧
それが慣れている
這樣我更習慣
ねぇ　「燎火」
喂 「燎火」
今度こそ　１対１で殺し合おう
這次再來場一對一的決鬥吧
もう油断はしない
我不會再大意了
そんな暇はない
我沒那工夫
そう…
這樣…
なら　今からその女を…
那我就現在把那個女的…
殺すよ
殺了吧
お前はすでに敗北している
你早就已經輸了
ただ情報を吐けばいい
現在只管提供情報
帝国の精鋭チーム　「蛇」は　合衆国のミータリオに潜伏し
帝國的精銳小隊「蛇」現在正潛伏在合眾國彌塔利奧
トルファ経済会議に関与している
干預多爾法經濟會議
間違いないんだな
我說的沒錯吧
あぁ　俺は「紫蟻」の手伝いをしていた
對 我之前給「紫蟻」幫過忙
「紫蟻」
それが　潜伏している「蛇」のメンバーか
這就是「蛇」潛伏在那裡的成員嗎
詳しい潜伏場所と　相手の特徴は
具體的潛伏地點在哪 他有什麼特徵
知りたければ俺を解放しろ
想知道的話就放了我
情報なく挑めば　君たちは「紫蟻」に殺されるよ
沒有情報就去挑戰「紫蟻」 你們都會死在他手上
かつてと同じように
你會像從前一樣
君はまた仲間を失うんだ
再次失去同伴
くだらない脅しだな
無聊的威脅
そこの黒髪のガキは　チームから外したほうがいい
那邊黑頭髮的小屁孩 你最好把她踢出組織
以前戦ったとき　コイツは何もできなかったよ
之前跟我戰鬥的時候 她什麼都不會
ガタガタおびえて　ただ逃げるだけ
抖的不像樣子 只會逃跑
足手まといになる前に　追い出したほうがいい
趁她還沒成為你的絆腳石 踢出組織吧
そうだ　僕からも尋ねたいことが１つあった
對了 我也有個問題想問你
なぜお前は　僕をライバル視していたんだ
為什麼你會把我視作對手
お前ほどの弱者が
像你這樣的弱者
身の程を知れ
掂下自己的份量吧
今のお前はすでに　スパイとして終わっている
你的間諜生涯早就結束了
すまなかったな
對不起
今回指揮を執るお前には　情報源と
我本來覺得你作為這次行動的指揮
引き合わせたほうが　いいと判断したんだが…
應該了解一下情報來源
いえ
沒關係
ローランドの言葉は事実よ
羅蘭說的是事實
私はおびえるだけだった　それに…
我當時的確一直在發抖 而且…
ティアさん　雑魚すぎますよ
緹亞你也太雜魚了
甘くて　すっごく　手玉に取りやすかったです
這麼天真 騙起來好容易好容易的
先生　私は…
老師 我…
駅に行くには
去車站的話
先ほどの交差点を　右折だったはずだが
應該在剛才的路口右轉吧
す…すみません
對不起…
さっきから　この車　おかしいんです
這輛車剛才開始就有點奇怪
時速　60キロのまま　スピードが落ちません
時速一直卡在60公里慢不下來
失礼する
抱歉
ただの故障とは違うな
不是簡單的故障
ここ最近　何か日常でおかしな点は
最近你有遇到什麼奇怪的事情嗎
顎ヒゲを生やした男に
一個滿臉鬍鬚的男人威脅我
お前の罪を知っている　と告げられて
說他知道我犯的罪
罪？
私　事務所の金庫から　お金を持ち出していたんです
我從公司的保險櫃裡拿了錢
それを　バラされたくなければ
他說如果不想事情敗露
あなたたちをタクシーに乗せろと
就讓你們兩個坐上我的車
なるほど
我明白了
身から出たサビだ　というほかはないが
雖然是咎由自取
迷惑料くらいは支払おう
但我會給你補償費
あとでここに電話するといい
等一下給這裡打個電話
あ…あなたたちは何者ですか
你們究竟是什麼人…
詮索しないことだ　目を閉じ　耳を塞げ
不要多問 閉上眼 捂住耳朵
先生　いったいこれは…
老師 這究竟是…
気配を消すのが　うまくなったな
氣息隱藏得越來越好了
アネット　お前の仕業だろう
阿妮特 是你做的吧
俺様　見つかっちゃいました
老子被發現了
アネット？
阿妮特？
俺様　リリィの姉貴から伝言を預かっています
老子替莉莉大姐傳一句話
先生　このタクシーを　停止してほしければ
老師 想要讓這輛車停下的話
負けを認めてください
就承認自己輸了吧
大きな任務の直前に　本気の本気の襲撃です
這是我們值此重大任務之際 動真格的一次襲擊
国内の任務で成長した　私たちの実力を
好好嚐嚐我們透過國內的任務
味わってください
所積攢下來的實力吧
極上だ
好極了
では　俺様はこれで
那麼 老子就到這裡了
アネット　私は
阿妮特 我呢
ティアの姉貴は人質です
緹亞大姐是人質
兄貴の足を引っ張ってください
想辦法給大哥製造麻煩吧
ちょ…
等…
俺様　ピョーンと行きまーす
老子 跳下去了
せっ　先生　今すぐ停車して
老師 現在馬上停車
どうせできるんでしょ
你肯定可以的吧
可能だが　アネットのことだ
雖然可以 但是阿妮特的話
停車したら　即爆発させる準備くらい整えているだろう
肯定有辦法一停車馬上就讓車爆炸
今すぐ降りたい
我現在就想下去
いったん街から離れる
先離開城區吧
発信機の電波が　通じない場所で停車するさ
把車停到起爆裝置的信號到不了的地方
しかし　なぜ時速　60キロなんだ
但是 為什麼是60公里
これなら　簡単に曲がることができる
60公里的話我能很輕鬆地轉彎
もう少し速くても　問題はないのだがな
雖說再快一點我也能轉
せ　先生ならね…
也就老師你可以…
鳥か
鳥嗎
発信機など関係なかったな
看來跟起爆裝置沒什麼關係了
エイデンが追ってきているわけか
艾登一直在跟著
そうか　60キロはハトが追える速度
原來如此 60公里是鴿子的極限
逃がさないっすよ
不會讓你跑掉的
不幸
お覚悟です
準備受死吧
仲間ごとか
連同伴都不管嗎
やはり格闘では分が悪いか
格鬥方面看來確實不行
けど　もう盗んだ
不過 已經偷走了
いけ　うちのエース
上吧 我們的王牌
どうも
多謝
だいぶ遅いな
太慢了吧
そんな　３人の波状攻撃でも　勝てないなんて
怎麼會 三個人車輪戰都贏不了
違うね　４人だ
不對喔 是四個人
隙を見せたね　クラウスさん
露出破綻了吧 克勞斯
終わりだよ
結束了
と　とうとう勝っちゃったの　あの先生に…
終於贏過老師了嗎…
翻譯：夜夜  ありす  常長老  saley　校對：星野　時軸·繁化：卡布chino　後期：MIR
本字幕由喵萌奶茶屋製作  僅供交流試看之用  請勿用於商業用途
MISSION《夢語》I
なるほど
這樣啊
最初に姿を見せたモニカは
最開始看到的莫妮卡
グレーテの変装か
是格蕾泰假扮的
はい
是的
想定どおりです
如我所料
ボスといえど
即使是老大
モニカさんには　警戒を怠らないはずです
在對付莫妮卡時也絕不會分心
隙をつくってくれると思いました
這樣就能抓到破綻
さぁ　クラウスさん　降参って宣言しなよ
好了克勞斯 說投降吧
極上だ
好極了
よくここまで強くなった
恭喜你們變得這麼強
やはりお前たちは　無限の才能を秘めている
果然你們的身上蘊含著無盡的才華
お前たちはまだ　養成機関の仮卒業の身だったな
你們還沒有從培育學校正式畢業
個々人に　課題は多く残っているが
每個人身上都還有很多待解決的問題
チームとしてかみ合ったときの　爆発力は卒業レベルだ
但你們成為一個默契的團隊時 爆發力不亞於畢業水平
次の任務を卒業試験としよう
就用下次的任務作為畢業考試
卒業レベル…
畢業水平…
あの先生に　そこまで言わせるなんて
竟然能讓老師這樣稱讚
ところで　このお遊びには　いつまでつきあえばいい
話說回來 這場鬧劇還要陪你們玩到什麼時候
警察？
あのドライバーは　俺様が他言無用と　脅していたんですけどねぇ
老子已經威脅過司機叫她不要亂說了啊
あんな口の軽い女など　僕も同様に脅せる
那女人口風太鬆 我和你們一樣能威脅她
横領をもみ消してやる代わりに　警察に通報しろ　とな
我以幫助她掩蓋貪汙為代價 讓她去報警了
あのメモ
那張紙條
すぐに立ち去ったほうがいい
勸你們快點離開
善良な市民に　銃を突きつけるお前たちを
有人拿槍指著無辜的市民
警察はどう見ると思う
你們覺得警察會怎麼看
に　逃げましょう
快逃吧
退散
撤退
モタモタしてねえで行くぞ
別磨蹭了快點走
わ　私も
我也要跑嗎
早く
快點
って　何人乗ってんだよ
這坐了幾個人啊
いやぁ　惜しかったですねぇ
哎呀 真可惜
あとちょっとでした
就差那麼一點
でも　今回の作戦　ティアちゃんがいれば　本当に勝てたかもですね
要是緹亞也參加這次行動 或許就真的能贏了
ティアちゃんに任せていたら
要是讓緹亞處理
ドライバーさんにももっと完璧に　交渉できていたはずですよ
跟司機的交涉就能做的更加完美
今回は私が無知でいるのが　最善だったわ
我不知道這次行動是最好的
私が何か知っていたら　先生にバレていたはずよ
要是我知道內情的話 就會被老師察覺到了
え　そうですかねぇ
真的嗎
そう　この作戦に　私は要らなかった
沒錯 這次行動並不需要我
でも　楽しみですよねぇ　合衆国
說起來 合眾國真讓人期待啊
任務が終わったら　観光してもいいですかね
任務結束後應該能隨便逛吧
私は　ベースボールってやつを見てみてぇ
我想去看傳說中的棒球
俺様　テレビ放送を見てみたいです
老子想看電視廣播
電化製品を買い占めます
還要買光所有電子產品
僕は美術館と　博物館巡りかな
我想去美術館跟博物館看看
エルナは女神像を見てみたいの
艾露娜想去參觀女神像的說
自分はお土産にレコードを　買いあさってみたいっすね
我想搜集一些唱片帶回去送人
ジャズっすよ
爵士樂啊
私はボスと　ミュージックホールに行きたいですね
我想跟老大一起去音樂廳
ティアちゃんは
緹亞呢
向こうで何か　やりたいことあります
有什麼想在那做的事嗎
私
我嗎
わ　私は特に　考えてないけど
我沒認真想過
うん　うん
嗯 嗯
行ったりましょう　合衆国
出發 目標合眾國
本当に私が指揮官でいいの
真的要讓我當指揮嗎
私は敵に甘すぎる
我對敵人過於心軟
指揮には向いていない
不適合當指揮
やっぱり指揮は　先生が執るべきよ
果然還是應該讓老師來當指揮
その提案は受け入れられないな
我無法接受你的建議
なんでよ
為什麼
敵の情報が少なすぎる
因為敵人的情報過於缺乏
ほとんど情報がない中　危険が伴う最前線には　僕が立つ必要がある
在這個情況下 我必須站在最危險的前線
見えたぞ　ムザイアだ
看到了 是穆塞亞
あれがミータリオ
那就是彌塔利奧
なんて大きな街
好大的城市
あまり思い詰めすぎるな
別想太多
前も言ったように　メンバーのズレが組織を強くする
我之前也說過 成員間的分歧會讓組織更為強大
冷酷さが　チームを救うときもあれば
冷酷能在關鍵時刻拯救隊伍的話
お前の甘さが　チームを救うときもくる
你的善良一定也能
本当にそう思う
你真的這麼想嗎
まぁ　やれるだけはやってみるわ
我會盡我所能的
ムザイア合衆国は　今や世界経済の中心です
穆塞亞合眾國現在是世界經濟的中心
先の世界大戦では　直接的な参加をせず
它沒有直接參加世界大戰
同盟国への武器と　食糧の供給に徹し
而是一直向同盟國提供武器跟糧食
ここまで発展しました
最後發展至此
このミータリオで行われるのは　経済会議だけではありません
在彌塔利奧舉辦的不只是經濟會議
企業間の談合　政治家の献金パーティー
企業之間的商談 政治家的獻金聚會
軍事問題と絡めた密談
軍事相關的秘密談話
大小含めて　1000以上の会合が　開かれています
有大大小小超過一千場會議在這裡同時舉行
どうりで　経済会議が長引くわけね
怪不得經濟會議要開這麼久
あのジャズバンド　政治家のパーティーや　懇親会にも　呼ばれているそうですよ
這個爵士樂隊經常參加政治家們的聚會跟聯誼會
情報を収集するには　格好の潜伏先かと
是用來收集情報的絕好偽裝
堂に入ったものですね
她已經爐火純青了呢
大臣　ライラット王国との　会談に向けたお気持ちは…
大臣 請談一下與萊洛特王國會談後的感想…
ガルガド帝国への宥和政策について　お伺いしたいのですが…
想問您幾個有關對加爾加多帝國綏靖政策的問題…
おい　じいさん　こっちが質問してんだから　なんか言えや
喂 大叔 我在問你問題呢 你倒說點什麼啊
きっ　君　どこの国の記者だね
你是哪國的記者
ディン共和国の　ランデュム・タイムズのモンだが
我是迪恩共和國  朗德姆時報的記者
邪魔だ　どけ
別擋路 走開
ジビアさんは新聞記者という肩書で
席薇婭用報社記者的身份
各国の政治家や　官僚とぶつかってもらいます
去跟各國的政治家和官僚接觸
やれやれ　逃げられちまった
真是的 讓他跑了
大臣の名刺入れ　盗んできた
我偷到了大臣的名片夾
なんかに利用してくれ
好好利用吧
さすがの手際ですね
真是精妙的手法
お待たせしました
久等啦
チーズハンバーガーセット　お二つです
兩份起司漢堡套餐來囉
あの　すみません
那個 打擾一下
はい
在
私に用ですか
有什麼吩咐嗎
ミータリオ大学薬学部の留学生にして　現在一人暮らし
找我彌塔利奧大學藥學部留學生 目前獨居
まかない目当てでアルバイトを始めた
為了白吃白喝而在此兼職的
リリリン・ヘップバーン　18歳に
芳齡18歲的莉莉琳·赫普邦
ご質問ですか
有什麼事嗎
全部　自分で解説してくれて　助かります…
謝謝你能自己解釋完…
おーい　リリリン
喂 莉莉琳
これ　ビル４階の　13会議室に運んであげて
把這個送到四樓的十三號會議室去
はーい
好的
このビルの上は
這棟大樓上面
トルファ経済会議の　メイン会場になっています
就是多爾法經濟會議的主會場
うまく　潜伏できているようじゃない
看來潛伏進展得很順利
はい
是的
ですが…
只不過…
これはチーズバーガーじゃなくて　フィッシュバーガーです
這不是起司漢堡 是魚漢堡
クビにならないか　心配で
真擔心她會不會被開除
いってきまーす
我出發啦
そして　特殊班の３人は
另外 特殊組的三個人
では　100問目
那麼第一百個問題
最後の問題っすよ
這是最後一個問題了喔
47階建てのウェストポートビル　その８階
從哪裡能夠狙擊到全47層的西港大廈
屋上庭園北側のベンチに座るターゲットを　狙撃できるポイントを
八層屋頂庭院北側長椅上的目標
すべて挙げてください
請全部列舉出來
５つなの
有五個的說
ライメント音楽ホール　ナイウェンゲートタワー
萊曼特音樂廳 奈溫蓋特塔
その隣の　建設途中のビルからも可能なの
那旁邊在建的大樓上面也可以
最新のスナイパーライフルなら　ミータリオホテルからも
使用最新型狙擊槍的話 也可以在彌塔利奧酒店
芸術ホールの管理室からも狙えるの
或者美術廳的管理室進行狙擊的說
さすがっす
果然厲害
正解…
回答正確…
俺様　もう１個見つけました
老子 還發現一個地方
来週はコペック西広場で　サーカスが開催されています
下週在科佩克西廣場會舉行馬戲團表演
テントの上から狙えます
從帳篷頂端也可以狙到
ふ　不可能なの
不可能的說
庭園まで高さが足りてないの
高度搆不到庭院的說
でも　ターゲットが　北側のベンチにいるなら狙えます
但是如果目標在北側長椅那邊的話就能狙到了
サーカスのテントの上から狙う　スナイパーなんていないの
根本沒有狙擊手會在帳篷頂狙人的說
俺様　常識にとらわれるのは　ダメだと思います
老子覺得不可以被常識束縛
のっのぉ
的說…
どっちも正解
全都正確
２人とも百点満点っす
兩個人都是滿分
ご苦労さまです
辛苦了
よろしければこちらを
請用吧
ティア先輩　グレーテ先輩
緹亞前輩 格蕾泰前輩
見てらしたんすか
你們在看呀
えぇ
是啊
お二人　超優秀っすよ
這兩人都非常優秀
かなりの難問だったのに　全問正解したっす
明明是很難的問題 但全都答對了
正直　自分よりも頼れるっすよねぇ
老實說 真的比我可靠多了
いや　あの２人を　コントロールするあなたが
不 能夠控制住她們兩人的你
いちばんすごいから
才是最厲害的
状況をまず確認しましょう
先確認一下現狀
他国のスパイは　どうしているのかしら
其它國家的間諜怎麼樣了
そのことなのですが…
關於這個…
ボスが早速　情報を持ち帰ってくれました
老大已經帶情報回來了
スパイが次々と　消されているようです
間諜在一個個地被清除掉
どうしたら
該怎麼辦呢
連携を密にしていきましょう
要加強我們之間的協作
仲間に何かあれば　すぐに応援を飛ばせるように
做到能夠在同伴出事時馬上進行支援
ただそれでも　なせることは限られます
不過 即便如此能做的事情依舊有限
いくらかは　現場の対応力に依存しなくては
多少還是要依靠應變能力
そ…そうね
是啊…
情報を伝えるのと同時に　注意喚起しておきます
我會在傳遞情報的時候提醒她們的
手配は任せてください
交給我來安排
えぇ…
嗯…
では
我先走了
私だけが停滞している
只有我在原地踏步
他のメンバーは最高の状態だ
其他成員都是最佳狀態
モチベーションも高く　不安で心を痛めることもない
不僅幹勁十足 也不會因為不安而失落
私だけが取り残されてる
只有我一個人被甩在了後面
私が目指すべきスパイは何
我所追求的間諜是什麼樣的
私はただのスパイに　なってほしくないわ
不過呢 我不希望你成為普通的間諜
ヒーローを目指しなさい
努力成為英雄吧
スパイが救えるのは　自国民だけだもの
間諜所能拯救的 只有自己國家的國民
ヒーローは　より多くの人を救うでしょ
而英雄則可以拯救更多的人 對吧
でも　今の私じゃ　仲間を救うことさえできない
可是 現在的我連同伴都拯救不了
自分のせいで　仲間を失うかもしれない
甚至可能因為自己的錯誤失去同伴
ティアさん　朝食の準備が終わりました
緹亞 早餐準備好了
今日もおいしそうね
今天看起來也很美味呢
でも　わざわざ運ぶの
不過 需要特意運過來嗎
はい
是的
おはよう
早安
わざわざ　すまないな
不好意思 讓你特地送過來
おはようございます
早安
４人分か
四人份嗎
はい
是的
やはり作らねばなりませんよね…
果然還是得做呀…
無理をする必要はない
不必勉強
明日からは僕が作ろう
明天開始由我來做吧
いやぁ　いい匂いじゃないか
哎呀 味道好香啊
朝食かい
是早餐嗎
すばらしいね
真不錯呀
俺も腹が減ったよ
我的肚子也餓了